---
title: In Adobe Analytics gebruikte termen
description: Verklarende woordenlijst voor Adobe Analytics, waarin de gebruikte termen worden gedefinieerd.
exl-id: 07507ba1-a512-48d9-8022-6084de4ae262
feature: Implementation Basics
source-git-commit: 325a42c080290509309e90c9127138800d5ac496
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2579'
ht-degree: 0%

---

# In Adobe Analytics gebruikte termen

Gebruik deze verklarende woordenlijst om de context van vele termijnen te begrijpen Adobe Analytics gebruikt.

* **kaart van de Activiteit:** een browser elektrisch toestel dat toont welke gebieden op uw plaats het meest werden geklikt. Zie [&#x200B; Activity Map &#x200B;](/help/analyze/activity-map/overview.md) in de Analyze gebruikersgids.
* **Admin console:** kan naar verwijzen:
   * Verouderde beheerprogramma&#39;s, waarbij de instellingen van de rapportsuite in Adobe Analytics worden beheerd. In vorige versies van Adobe Analytics werden gebruikersmachtigingen hier ook beheerd. Zie [&#x200B; Hulpmiddelen Admin &#x200B;](/help/admin/tools/c-admin-tools.md) in de Admin gebruikersgids.
   * De Adobe-beheerconsole, waar toegang tot producten wordt geboden en gebruikersmachtigingen worden beheerd. Zie [&#x200B; Admin Console &#x200B;](/help/admin/admin-console/home.md) in de Admin gebruikersgids.
* **Toewijzing:** als een omzettingsvariabele meer dan één waarde tijdens een bezoek ontmoet, bepaalt de toewijzing van de variabele het plaatsen van welke waarde wordt gehouden. Zie [&#x200B; variabelen van de Omzetting &#x200B;](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/conversion-var-admin/conversion-var-admin.md) in de Admin gebruikersgids.
* **Analysis Workspace:** Browser oplossing voor de bouw van robuuste, projecten van de douaneanalyse en het democratiseren van inzichten. Zie [&#x200B; overzicht van Analysis Workspace &#x200B;](/help/analyze/analysis-workspace/home.md) in de Gids van Hulpmiddelen van de Analyse.
* **Anomaly:** ontdekt gebruikend statistische modellering om onverwachte tendensen in gegevens automatisch te vinden. Het model analyseert metriek en bepaalt een ondergrens, bovengrens, en verwachte waaier van waarden. Zie [&#x200B; Anomaly Detection &#x200B;](/help/analyze/analysis-workspace/c-anomaly-detection/anomaly-detection.md) in de Gids van Hulpmiddelen van de Analyse.
* **AppMeasurement:** de codebibliotheek die wordt gebruikt om gegevens te verzamelen en het te verzenden naar Adobe. Zie de [&#x200B; Homepage &#x200B;](/help/implement/home.md) van de de gebruikersgids van het Voer.
* **groef ASI:** bestaat niet meer. In vorige versies van Adobe Analytics, verstrekte de groeven van ASI een tijdelijke container van de rapportreeks om gesegmenteerde gegevens te bekijken. In de huidige versie van Adobe Analytics, kunnen de segmenten onmiddellijk op om het even welk rapport worden toegepast.
* **Uitsplitsing:** laat u een afmeting binnen de context van een andere afmeting bekijken. Zie {de afmetingen van 0} Onderbreking [&#x200B; in de Gids van Hulpmiddelen van de Analyse.](/help/analyze/analysis-workspace/components/dimensions/t-breakdown-fa.md)
* **Stuiteren:** Een bezoek dat uit één enkele klap bestaat. Zie [&#x200B; Bounces &#x200B;](/help/components/metrics/bounces.md) in de de gebruikersgids van Componenten. Zie ook Single Access.
* **Berekende metrisch:** staat de combinatie bestaande metriek, statistische functies, en formules voor gebruik in het melden toe. Zie [&#x200B; Berekende metriek &#x200B;](/help/components/calculated-metrics/cm-overview.md) in de gebruikersgids van Componenten.
* **Campagne:** kan verwijzen naar:
   * De variabele Campagne, die de het Volgen dimensie van de Code bevolkt. Zie [&#x200B; campagne &#x200B;](../implement/vars/page-vars/campaign.md) in de de gebruikersgids van het Voer.
   * Een standaardclassificatie van de Afmeting van de Code van het Volgen; automatisch gecreeerd voor alle rapportreeksen.
   * Adobe Campaign, deel van de Adobe Experience Cloud. Meer informatie over [&#x200B; Adobe.com &#x200B;](https://www.adobe.com/marketing/campaign.html).
* **Kanaal:** kan verwijzen naar:
   * De variabele Kanaal, die de dimensie van de Secties van de Plaats bevolkt. Zie [&#x200B; variabelen van de Pagina &#x200B;](/help/implement/vars/page-vars/page-variables.md) in de de gebruikersgids van het Uitvoeren.
   * Marketingkanalen, een onderdeel dat helpt te begrijpen hoe gebruikers op uw site aankomen. Zie [&#x200B; de Kanalen van de Marketing &#x200B;](/help/components/c-marketing-channels/c-getting-started-mchannel.md) in de de gebruikersgids van Componenten.
* **Classificatie:** een eigenschap in Adobe Analytics die het groeperen van afmetingspunten toestaat. Zie [&#x200B; Classificaties &#x200B;](/help/components/classifications/classifications-overview.md) in de de gebruikersgids van Componenten.
* **Clickmap:** niet meer gebruikt. Een verouderde browserplug-in die aangeeft op welke gebieden op uw site het meest is geklikt. Dit gereedschap is ingetrokken ten gunste van Activity Map.
* **Clickstream gegevensvoer:** zie de voer van Gegevens.
* **Cohort:** een groep mensen die gemeenschappelijke kenmerken over een bepaalde periode delen. Zie [&#x200B; wat de Analyse van de Cohort is?](/help/analyze/analysis-workspace/visualizations/cohort-table/cohort-analysis.md) in de handleiding Analytics Tools.
* **server van de Inzameling:** zie de server van de Gegevensverzameling.
* **Component:** de Componenten in Analysis Workspace bestaan uit afmetingen, metriek, segmenten, datumwaaiers, alarm, en berekende metriek die u kunt slepen-en-daling op een project. Zie [&#x200B; Overzicht van Componenten &#x200B;](/help/analyze/analysis-workspace/components/analysis-workspace-components.md) in de Gids van Hulpmiddelen van de Analyse.
* **de gegevensvariabelen van de context:** Tijdelijke variabelen die slechts in verwerkingsregels worden gebruikt. De veranderlijke waarden van contextgegevens worden permanent verloren als een verwerkingsregel hen niet aan een omzetting of verkeersvariabele kopieert. Zie [&#x200B; variabelen van de Contextgegevens &#x200B;](../implement/vars/page-vars/contextdata.md) in de de gebruikersgids van het Uitvoeren.
* **variabele van de Omzetting:** ook gekend als eVars. Slaat een douanewaarde op, en bewaart de veranderlijke waarde tot het verloopt. Zie de [&#x200B; dimensie van eVar &#x200B;](/help/components/dimensions/evar.md) in de gebruikersgids van Componenten.
* **Correlatie:** niet meer gebruikt als termijn; vervangen met afmetingsonderverdelingen. In eerdere versies van Adobe Analytics bood correlations de mogelijkheid om verkeersvariabelen op te splitsen. Zie {de afmetingen van 0} Onderbreking [&#x200B; in de Gids van Hulpmiddelen van de Analyse.](/help/analyze/analysis-workspace/components/dimensions/t-breakdown-fa.md)
* **Verbinding van de Douane:** een type van klap dat niet-paginameningsgegevens bevat. Zie [&#x200B; s.tl () functie &#x200B;](../implement/vars/functions/tl-method.md) in de de gebruikersgids van het Uitvoeren. Zie ook Actief.
* **de attributen van de Klant:** Een eigenschap van Experience Cloud die het uploaden van attributengegevens toestaat. Zie {de attributen van de Klant 0} [&#x200B; in de de gebruikersgids van de Diensten van de Kern.](https://experienceleague.adobe.com/docs/core-services/interface/customer-attributes/attributes.html?lang=nl-NL)
* **de inzamelingsserver van Gegevens:** Adobe-Bezit servers die ontvangen en gegevens verwerken. Afbeeldingsverzoeken worden naar Adobe-servers voor gegevensverzameling verzonden voor gebruik in rapportage.
* **de schakelaars van Gegevens:** Een gepensioneerde ontwikkelingsoplossing die een derde toestaat om het uploaden van gegevens in Adobe Analytics te automatiseren. De klanten van die derde kunnen een gegevensschakelaar gebruiken om hun gegevens in Adobe Analytics te verrijken. Vervangen met de [&#x200B; Marketplace van Adobe Exchange &#x200B;](https://exchange.adobe.com/apps/browse/ec?product=ANLYTC&partnerLevel=All&sort=RELEVANCE).
* **voer van Gegevens:** de ruwe gegevensuitvoer van A die van elke klap als rij en variabelen als afzonderlijke kolommen een lijst maakt. Meestal gebruikt voor het exporteren van Adobe Analytics-gegevens naar een database van derden. Zie [&#x200B; het voer van Gegevens &#x200B;](/help/export/analytics-data-feed/data-feed-overview.md) in de de gebruikersgids van de Uitvoer.
* **de laag van Gegevens:** A [&#x200B; gegevenslaag &#x200B;](/help/implement/prepare/data-layer.md) is een kader van de voorwerpen van JavaScript op uw plaats die de veranderlijke waarden bevatten die in uw implementatie van Analytics worden gebruikt. Het staat grotere controle en gemakkelijker onderhoud toe wanneer het toewijzen van waarden aan de variabelen van de Analyse.
* **Gegevensbronnen:** staat een gebruiker toe om gegevens van een dossier in Adobe Analytics te uploaden. Het bestand wordt doorgaans uit een FTP-site opgehaald. Zie [&#x200B; Gegevensbronnen &#x200B;](/help/import/data-sources/overview.md) in de de gebruikersgids van de Invoer.
* **Data Warehouse:** Een eigenschap in Adobe Analytics die u toestaat om grotere rapporten te verzoeken. Zie [&#x200B; Data Warehouse &#x200B;](/help/export/data-warehouse/data-warehouse.md) in de de gebruikersgids van de Uitvoer.
* **Data Workbench:** A [&#x200B; gepensioneerde &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/nl/docs/discontinued/using/data-workbench) analysehulpmiddel dat wordt ontworpen om, gegevens van zowel online als off-line klanteninteractie over veelvoudige kanalen te verzamelen te verwerken, te analyseren en te visualiseren.
* **Dimension:** de afmetingen zijn niet numerieke waarden en data, zoals geslacht, maand, leeftijd, loyaliteit, monitorresolutie, etc. Andere voorbeelden zijn Paginanaam, Trackingcode of Referentiedomein. Een metrisch is typisch zijn tegenhanger.
* **de mislukking van Dimension:** Elke dimensie kan in fijnere niveaus van detail worden verdeeld. De dimensie &#39;month&#39; kan bijvoorbeeld worden uitgesplitst in januari, februari, maart, enzovoort.
* **rangschikking van de Gebeurtenis:** het proces om maatregelen uit te voeren om de inzameling van dubbele gebeurtenissen te verhinderen. Zie [&#x200B; rangschikking van de Gebeurtenis &#x200B;](../implement/vars/page-vars/events/event-serialization.md) in de de gebruikersgids van het Uitvoeren.
* **eVar:** zie de variabele van de Omzetting.
* **Gebeurtenis:** zie de gebeurtenis van het Succes.
* **Vervaldatum:** In context van een omzettingsvariabele, hoe lang de waarde op het achterste eind voortduurt. Met deze persistentie kunnen gebeurtenissen aan variabele waarden worden gekoppeld voordat de gebeurtenis wordt geactiveerd. Zie [&#x200B; variabelen van de Omzetting &#x200B;](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/conversion-var-admin/conversion-var-admin.md) in de Admin gebruikersgids.
* **Stroom:** een type van visualisatie in Analysis Workspace dat toont welke wegen de gebruikers op uw plaats namen. Zie [&#x200B; visualisatie van de Stroom &#x200B;](/help/analyze/analysis-workspace/visualizations/c-flow/flow.md) in de Gids van Hulpmiddelen van de Analyse.
* **Globale rapportreeks:** een informele termijn die aan een rapportreeks wordt aangewezen die klappen van veelvoudige plaatsen verzamelt.
* **Code van H:** een voorganger aan AppMeasurement. In eerdere versies van Adobe Analytics werden codeversies gemeten met &quot;H version&quot;, zoals H.27.5, H.26, enz.
* **Actief:** één enkel beeldverzoek dat naar de servers van de gegevensinzameling van Adobe wordt verzonden. Paginaweergaven en aangepaste koppelingen kunnen beide worden aangeduid als treffers.
* **verzoek van het Beeld:** een transparant 1x1 pixelbeeld dat wordt gebruikt om met de servers van de gegevensinzameling van Adobe te communiceren. Een website vraagt deze onzichtbare afbeelding aan met een lange queryreeks met gegevens. Adobe retourneert de onzichtbare afbeelding en parseert de ontvangen queryreeks.
* **Insight:** kan verwijzen naar:
   * De vroegere naam Data Workbench.
   * Custom Insight, een historische naam voor variabele van het douaneverkeer.
* **KPI:** Afkorting voor zeer belangrijke prestatiesindicator. Metriek die een bedrijf helpen begrijpen hoe hun plaats presteert. Elke organisatie heeft verschillende KPI&#39;s die verschillende aspecten van hun zaken meten. Zie [&#x200B; een document van het oplossingsontwerp &#x200B;](/help/implement/prepare/solution-design.md) in de de gebruikersgids van het Voer tot stand brengen.
* **Latentie:** de vertraging tussen wanneer het gegeven wordt verzameld en wanneer het in rapporten beschikbaar is. De typische latentie in een rapportreeks is 30-90 minuten. Zie [&#x200B; Latentie &#x200B;](/help/technotes/latency.md) in de de gebruikersgids van Technotes.
* **Lancering:** niet meer gebruikt als termijn. De verkorte vroegere naam van markeringen in Adobe Experience Platform, Adobe huidige implementatieoplossing. Zie [&#x200B; overzicht van Markeringen &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/home.html?lang=nl-NL) in de gebruikersgids van Adobe Experience Platform.
* **prop van de Lijst:** A die een typische verkeersvariabele omzet om veelvoudige waarden in de zelfde klap te steunen. Elke variabele van het aangepaste verkeer kan een lijsteigenschap worden als de instelling is ingeschakeld. Zie [&#x200B; pro &#x200B;](../implement/vars/page-vars/prop.md) in de de gebruikersgids van het Uitvoeren.
* **Lijst var:** een verschillende variabele afzonderlijk aan omzettingsvariabelen. Lijstvariabelen ondersteunen meerdere waarden in dezelfde hit en de waarden van variabelen blijven behouden tijdens een bezoek, net als conversievariabelen. Slechts drie lijstvars zijn beschikbaar aan een organisatie. Zie [&#x200B; lijst &#x200B;](/help/implement/vars/page-vars/list.md) in de de gebruikersgids van het Uitvoeren.
* **Login bedrijf:** een inzameling van rapportsuites die door uw organisatie worden gebruikt. Sommige organisaties hebben veelvoudige login bedrijven die op verschillende delen van hun organisatie van toepassing zijn.
* **het Kanaal van de Marketing:** Een eigenschap in Adobe Analytics die klappen door categoriseert hoe zij aan uw plaats aankwamen. De logica die wordt gebruikt om klappen te categoriseren kan worden aangepast gebruikend de verwerkingsregels van het Kanaal van de Marketing. Zie [&#x200B; Begonnen worden met de Kanalen van de Marketing &#x200B;](/help/components/c-marketing-channels/c-getting-started-mchannel.md) in de gebruikersgids van Componenten.
* **Metrisch:** een componenttype dat kwantitatieve gegevens bevat. Metrische waarden bevatten doorgaans getallen, zoals Paginaweergaven, Bezoekingen en Opbrengst. Een dimensie is doorgaans de tegenhanger ervan.
* **Mobiele App:** ook gekend als **Adobe Analytics[!UICONTROL dashboards]**, mobiele app staat gebruikers mobiele toegang tot intuïtieve scorecards toe. Scorecards zijn een inzameling van zeer belangrijke metriek en andere componenten die in een tegellay-out worden voorgesteld die u voor meer gedetailleerde onderverdelingen en trended rapporten kunt tikken. De mobiele app wordt ondersteund op zowel iOS- als Android-besturingssystemen.
* **Mobiele Diensten:** Een gepensioneerd product van Adobe dat mobiele marketing mogelijkheden voor mobiele toepassingen van over de Adobe Experience Cloud verenigde, latend u begrijpen en gebruikersinteractie met uw toepassingen verbeteren.
* **multi-suite het etiketteren:** De praktijk om het zelfde duim naar veelvoudige rapportsuites te verzenden. Met de introductie van virtuele rapporteringssuites is deze praktijk grotendeels niet langer nodig. De meeste tagging-inspanningen met meerdere suite bieden ruimte voor een wereldwijd rapportenpakket.
* **Normalisatie:** een manier om een visualisatie te organiseren die alle metriek neemt en hen aan gelijke verhoudingen dwingt, die een gemakkelijkere vergelijking van tendensen toestaan.
* **komt voor:** Een type van metrisch dat toont hoeveel reeksen een afmetingspunt werden geplaatst of voortgeduurd. Zie [&#x200B; Voorkomen &#x200B;](/help/components/metrics/occurrences.md) metrisch in de gebruikersgids van Componenten.
* **Omniture:** niet meer gebruikt als termijn. De organisatie die Adobe Analytics bezat voordat ze in 2009 door Adobe werd overgenomen.
* **het Schilderen:** zie Stroom.
* **mening van de Pagina:** een type van klap dat de vertoningen van de verhogingspagina. Zie de [&#x200B; meningen van de Pagina &#x200B;](/help/components/metrics/page-views.md) metrisch in de gebruikersgids van Componenten. Zie ook Actief.
* **Persistence:** Een abstract concept voor omzettingsvariabelen die het verband tussen een veranderlijke waarde en gebeurtenis toestaat die op afzonderlijke hits gebeurt. Zie ook Verlopen.
* **Primaire servervraag:** Alternatieve naam voor beeldverzoek of treffer, die hoofdzakelijk in context van multi-suite het etiketteren en het factureren wordt gebruikt. Wanneer de zelfde klap naar veelvoudige rapportreeksen wordt verzonden, is de eerste rapportreeks een primaire servervraag terwijl de rest secundaire servervraag is. Deze regel is van toepassing op alle typen hit, inclusief paginaweergave en het bijhouden van koppelingen. Zie ook Tweede serveraanroepen.
* **Regels van de Verwerking:** kan verwijzen naar:
   * Verwerkingsregels, een manier om gegevensverzameling te wijzigen met behulp van bepaalde regels in de Admin Console. Zie [&#x200B; Regels van de Verwerking &#x200B;](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/general/processing-rules/pr-overview.md) in de Admin gebruikersgids.
   * De verwerkingsregels van het distributiekanaal, een reeks regels die bepaalt welk marketing kanaal een klap binnen behoort. Zie [&#x200B; de verwerkingsregels van het Kanaal van de Marketing &#x200B;](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/marketing-channels/c-rules.md) in de Admin gebruikersgids.
* **Prop:** zie de variabele van het Verkeer.
* **Rangschikt rapport:** het rapportformaat van A dat typisch een afmeting met metrisch volgt. Met dit type rapport kunt u de bovenste items weergeven, zoals de meest bekeken pagina&#39;s op uw site. Zie ook Trended-rapport.
* **Echt - tijd:** toont gevormde variabelen zodra het met weinig aan geen latentie wordt verzameld. Zie [&#x200B; rapporten in real time &#x200B;](/help/admin/tools/manage-rs/edit-settings/realtime/realtime.md) in de Admin gebruikersgids.
* **Report Builder:** Javascript [&#128279;](/help/analyze/report-builder/rb-overview.md) toe:voegen-binnen toe:voegen-laat u aangepaste verzoeken van de gegevens van Adobe Analytics bouwen.
* **Reeks van het Rapport:** een overkoepelende container die u gegevens naar verzendt. Alle rapporten in Adobe Analytics verwijzen naar een rapportsuite.
* **Rapporten &amp; Analytics:** Dit hulpmiddel is [&#x200B; eind-van-opgeheven &#x200B;](https://experienceleague.adobe.com/docs/discontinued/using/reports-and-analytics.html?lang=nl-NL) geweest.
* **Rolling datumwaaier:** een type van relatieve datumwaaier die als tijdpassen verandert. Een rapport dat de laatste 7 dagen weergeeft, kan bijvoorbeeld worden beschouwd als een doorlopend datumbereik. Zie ook het statische datumbereik.
* **RSID:** Afkorting voor identiteitskaart van de rapportreeks. Een rapportsuite heeft zowel een vriendelijke naam als een rapportsuite-id.
* **s.t ():** De naam van de functie in een bibliotheek van AppMeasurement die een verzoek van het paginabeeld verzendt. Sommige AppMeasurement-bibliotheken gebruiken in plaats daarvan `s.track()` . Zie [&#x200B; t &#x200B;](../implement/vars/functions/t-method.md) in de de gebruikersgids van het Uitvoeren.
* **s <span>.</span> tl ():** De naam van de functie in een bibliotheek van AppMeasurement die een verzoek van het verbindingsvolgen beeld verzendt. Sommige AppMeasurement-bibliotheken gebruiken in plaats daarvan `s.trackLink()` . Zie [&#x200B; tl &#x200B;](../implement/vars/functions/tl-method.md) in de de gebruikersgids van het Uitvoeren.
* **s_code.js:** De naam van het dossier van JavaScript dat in historische versies van Adobe Analytics wordt gebruikt. De huidige naam van het gebruikte JavaScript-bestand is AppMeasurement.js.
* **Secundaire servervraag:** Alternatieve naam voor beeldverzoek of treffer, die meestal in context van multi-suite het etiketteren en het factureren wordt gebruikt. Wanneer de zelfde klap naar veelvoudige rapportreeksen wordt verzonden, zijn alle rapportreeksen na de eerste vermelde secundaire servervraag. Zie ook Primaire serveraanroepen.
* **Segment:** staat u toe om op specifieke ondergroep van uw gegevens te concentreren. Zie [&#x200B; Segmentatie &#x200B;](/help/components/segmentation/seg-overview.md) in de de gebruikersgids van Componenten.
* **container van het Segment:** Het deel van een segment dat bepaalt hoeveel gegevens binnen te brengen. Containers kunnen worden gebaseerd op paginaweergave, bezoek of bezoeker. Zie [&#x200B; Segmentatie &#x200B;](/help/components/segmentation/seg-overview.md) in de de gebruikersgids van Componenten.
* **Rangschikking:** zie de rangschikking van de Gebeurtenis.
* **vraag van de Server:** Alternatieve naam voor een beeldverzoek of een klap, die meestal in context van het factureren wordt gebruikt.
* **Enige toegang:** Een bezoek waar een dimensie slechts één enkele unieke waarde had. Het bezoek kan meerdere treffers hebben, zolang er niet meerdere unieke waarden zijn. Zie [&#x200B; Enige toegang &#x200B;](/help/components/metrics/single-access.md) metrisch in de gebruikersgids van Componenten. Zie ook Stuiteren.
* **SiteCatalyst:** niet meer gebruikt als termijn. Een vroegere productnaam voor Adobe Analytics.
* **het ontwerpdocument van de Oplossing:** ook gekend als verwijzing van het oplossingsontwerp, of SDR. Een intern document dat door een organisatie wordt gehandhaafd die schetst hoe de douanevariabelen worden gebruikt, en de logica die wordt gebruikt om hen te bevolken. Zie [&#x200B; een document van het oplossingsontwerp &#x200B;](/help/implement/prepare/solution-design.md) in de de gebruikersgids van het Voer tot stand brengen.
* **Subrelation:** niet meer gebruikt als termijn; vervangen met afmetingsonderverdelingen. In eerdere versies van Adobe Analytics konden in subrelaties conversievariabelen worden ingedeeld. Zie {de afmetingen van 0} Onderbreking [&#x200B; in de Gids van Hulpmiddelen van de Analyse.](/help/analyze/analysis-workspace/components/dimensions/t-breakdown-fa.md)
* **gebeurtenis van het Succes:** Een bijgehouden actie een gebruiker nam. Uw organisatie bepaalt welke gebeurtenissen worden bijgehouden en welke succesgebeurtenisvariabelen u gebruikt om deze bij te houden. Zie [&#x200B; de gebeurtenissen van de Douane &#x200B;](/help/components/metrics/custom-events.md) in de de gebruikersgids van Componenten.
* **Gesteunde gebruiker:** zie de afgevaardigde van de klantensteun.
* **variabele van het Verkeer:** ook gekend als steunen. Hiermee slaat u een aangepaste waarde op voor één hit. Eerdere versies van Adobe Analytics gaven een unieke waarde voor props, maar verbeteringen aan het platform maken variabelen voor aangepast verkeer grotendeels overbodig. Adobe raadt u in de meeste gevallen aan aangepaste conversievariabelen (eVars) te gebruiken. Zie de [&#x200B; dimensie van de Prop &#x200B;](/help/components/dimensions/prop.md) in de gebruikersgids van Componenten.
* **Trended rapport:** het rapportformaat van A dat typisch veelvoudige datumwaaiers met metrisch toont. Dit type van rapport staat u toe om te zien hoe metrisch in tijd presteert. Zie ook Rangschikkend rapport.
* **Unieke bezoeker**: Vertegenwoordigt het aantal unieke individuen die uw plaats hebben bezocht. Eén unieke bezoeker kan meerdere bezoeken afleggen. Zie [&#x200B; Unieke bezoekers &#x200B;](/help/components/metrics/unique-visitors.md) metrisch in de gebruikersgids van Componenten.
* **Virtuele rapportreeks:** een virtuele container van gegevens die verwijzingen een regelmatige rapportreeks en de verfijning van gegevens toestaan. Gegevens worden niet naar een virtuele rapportsuite verzonden, maar gegevens worden naar een gewone rapportsuite verzonden en een virtuele rapportsuite bouwt van de verzamelde gegevens. Zie [&#x200B; Virtuele rapportreeksen &#x200B;](/help/components/vrs/vrs-about.md) in de de gebruikersgids van Componenten.
* **Bezoek:** vertegenwoordigt het aantal unieke zittingen die op uw plaats hebben plaatsgevonden. Zie [&#x200B; bezoeken &#x200B;](/help/components/metrics/visits.md) metrisch in de gebruikersgids van Componenten.
* **VISTA regel:** De logica van de Douane die door Adobe bij het verzoek van een klant wordt gecreeerd om, gegevens te kopiëren te ontleden of te filtreren server-kant. De VISTA-regels maken doorgaans extra kosten. Zie ook Verwerkingsregels.
* **baken van het Web:** zie het verzoek van het Beeld.
