---
description: 'null'
title: Veelgestelde vragen
uuid: 1cd41253-d74f-4b92-92e6-56f9afa3df85
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ''

---


# Veelgestelde vragen

<table id="table_FA37A4B3960C4181B9CCDB569A476936"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> Vraag </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> Antwoord </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>Hoe biedt Adobe Analytics ondersteuning voor toegang tot en het verwijderen van aanvragen voor eindgebruikers (gegevenssubjecten) die door klanten (gegevenscontrollers) zijn gevalideerd?</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Wanneer verschillende gegevensprivacyregels (GDPR, CCPA) van kracht worden, ondersteunt Adobe Analytics de verwerking van geverifieerde aanvragen die door gegevenscontrollers zijn ingediend bij de Experience Cloud Data Privacy API, zodat een geautomatiseerd proces mogelijk wordt. De API voor gegevensprivacy van Adobe is ontworpen om individuele verzoeken om rechten (bijvoorbeeld aanvragen voor toegang en verwijdering) voor gegevens van onze klanten die zijn opgeslagen in de Adobe Experience Cloud-oplossingen te verwerken. Het is flexibel en schalen op basis van het aantal verzoeken om gegevenstoegang en verwijdering dat uw bedrijf van betrokkenen ontvangt. Ook, staat de Privacy API van Gegevens de klant toe om de status te controleren op hoe de gegevenstoegang en schrappingsverzoeken worden vervuld. </p> <p>Zie de documentatie van de API voor <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr.html"> gegevensprivacy voor meer informatie. </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>Wie is verantwoordelijk voor het ontvangen, accepteren en voldoen van verzoeken om gegevensprivacy van eindgebruikers?</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De gegevenscontroller (d.w.z. de Adobe-klant) is als enige verantwoordelijk voor het verstrekken van persoonsgegevens aan betrokkenen als reactie op een verzoek om individuele rechten op grond van gegevensprivacy. De Data Controller is ook als enige verantwoordelijk voor het ontvangen van aanvragen en het accepteren van de aanvraag - het valideren van de identiteit van de betrokkene en het uitvoeren van de aanvraag, waarvan een deel het contact met de id's van de betrokkenen van Adobe kan omvatten, die kunnen worden gekoppeld aan gegevens die zijn opgeslagen in Adobe Analytics. Als gegevensprocessor moet Adobe de controller redelijke hulp bieden om geverifieerde aanvragen binnen een aanvaardbare tijd te verwerken. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>Hoe gaan Adobe-klanten (gegevenscontrollers) erachter komen welke aanvragen voor privacy van gegevens betrekking hebben op welke id's in Adobe Analytics voor de verwerking van gegevensprivacy?</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>De verantwoordelijken voor de verwerking van de gegevens bepalen hoe de identiteit van de betrokkenen kan worden opgelost. Overweeg de tag voor het ophalen van de gegevensprivacy-id van <a href="https://www.adobe.io/apis/cloudplatform/gdpr/services/allservices.htm"> Adobe te implementeren. </a> Uw ontwikkelingsteams besparen tijd door onze ophaaltag voor de privacy-id van gegevens te gebruiken om gebruikers-id's (cookie-id's) vast te leggen en deze gebruikers-id's via de API voor gegevensprivacy te verzenden naar de relevante oplossingen in de aanvraagverwerking van Adobe Experience Cloud for Data Privacy. </p> <p>De API voor gegevensprivacy biedt ondersteuning voor een groot aantal klanten-id's voor meerdere Adobe-oplossingen. Als een betrokkene een aanvraag indient samen met een id (aangepaste variabele - prop of eVar), scant Adobe Analytics vervolgens de gehele bewaarde geschiedenis van de gegevens die voor de opgegeven id zijn verzameld. Raadpleeg de documentatie bij Analytics over <a href="/help/admin/c-data-governance/gdpr-namespaces.md"> Namespaces voor meer informatie over het configureren van aangepaste id's die zijn opgeslagen in Analytics Props of eVars.</a>
    </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>Hoe kan Adobe Analytics Data Governance helpen bij het verwerken van verzoeken om privacy van gegevens?</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Gegevensbeheer is een nieuw hulpprogramma in Adobe Analytics dat gegevenscontrollers de mogelijkheid biedt gegevensbesturingselementen en classificaties toe te passen op hun analysegegevens. Met dit nieuwe programma kunnen Adobe-klanten de verwerking van hun aanvragen voor gegevenstoegang en gegevensverwijdering aanpassen. In de console van het Beleid van Gegevens, kunnen de beheerders de gewenste montages bepalen die op diverse gegevenskolommen zouden moeten worden toegepast die in de Analytics van Adobe verblijven. Zodra deze labels zijn gedefinieerd, zal Adobe eventuele downstreamtoegang- of verwijderingsaanvragen respecteren en verwerken volgens de gewenste labelinstellingen van de klant. Het is de verantwoordelijkheid van de verantwoordelijke voor de verwerking om deze labelinstellingen te evalueren en samen met hun wettelijke vertegenwoordigers te bespreken. Adobe Analytics raadt klanten aan hun gegevenslabels correct in te stellen voordat de GDPR-effectieve datum van kracht wordt, namelijk 25 mei 2018, zodat de voltooiing van het verzoek met behulp van de API voor gegevensprivacy kan worden aangepast. </p> <p>Het gereedschap Gegevensbeheer bevat de volgende gegevenslabels: </p> 
    <ul id="ul_F25B00EB020B4A639628FB884D0CB4F9"> 
     <li id="li_C295A396685340369D730D696FE6FC13"> <a href="/help/admin/c-data-governance/gdpr-labels.md#identity-data-labels"> Labels voor identiteitsgegevens: Wordt </a> gebruikt om gegevens te classificeren die een individu direct of in combinatie met andere gegevens kunnen identificeren. (Geen, I1, I2) </li> 
     <li id="li_6D9A25139D3342CA82AAA64BC01AD368"> <a href="/help/admin/c-data-governance/gdpr-labels.md#sensitive-data-labels"> Gevoelige gegevenslabels: Wordt gebruikt om gegevens in te delen als gegevens die volgens het toepasselijke recht als gevoelig kunnen worden aangemerkt. </a> (Geen, S1, S2) Merk op dat momenteel het gebruik van gevoelige gegevens in de Analyse van Adobe over het algemeen verboden is, behalve voor nauwkeurige geolocatiegegevens die correct zijn verkregen krachtens de toepasselijke wetgeving, die in sommige rechtsgebieden als gevoelige gegevens kunnen worden beschouwd. </li> 
     <li id="li_C69935AAC36741D8A902D14F75E896D6"> <a href="/help/admin/c-data-governance/gdpr-labels.md#data-governance-labels"> Gegevenslabels gegevensprivacy: </a> Wordt gebruikt om de velden te definiëren die persoonlijke id's kunnen bevatten voor gebruik in verzoeken om gegevensprivacy of die moeten worden verwijderd als onderdeel van een verzoek om gegevensprivacy te verwijderen. Deze labels kunnen in sommige gevallen de labels Identiteit en Gevoelige gegevens overlappen. </li> 
    </ul> <p>Voor meer informatie over de etiketten van het Beleid van Gegevens, zie de Etiketten van de Privacy van Gegevens voor de Variabelen van de Analyse. <a href="/help/admin/c-data-governance/gdpr-labels.md#data-governance-labels"> </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>Waar ben ik aan de slag om gegevensprivacy klaar te maken met Adobe Analytics?</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Voor een geleidelijke analyse om klaar te worden voor de regels van de Privacy van Gegevens, zie de Workflow van de Privacy van Gegevens van de <a href="/help/admin/c-data-governance/an-gdpr-workflow.md"> Analytics van Adobe. </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>Hoe moeten de gegevensverwerkingsverantwoordelijken nadenken over toestemming wanneer het over gebruikersbetrokkenheid aankomt?</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>GDPR en CCPA zijn goede kansen om uw strategie en praktijken van het toestemmingsbeheer te heroverwegen, met inbegrip van het bepalen wanneer de toestemming nodig is en het nadenken over de waardebepaling voor de gebruiker. Overweeg het waardevoorstel voor de privacy van de consument, wat conversie en loyaliteit kan helpen bevorderen. </p> <p>De ruimte voor het beheer van de toestemming (bijv. instrumenten, normen, beste praktijken) evolueert snel en is een gebied dat in de gaten moet worden gehouden. Om de impact op de betrokkenheid van gebruikers tot een minimum te beperken, moeten de controllers in deze ruimte en met hun adviseur samenwerken en de opkomende EU-wetten en richtlijnen inzake toestemming en cookies volgen. Het is een goede strategie om te denken over 'ervaringsprivacy' door gebruik te maken van een contextafhankelijke ervaring die het waardevoorstel van uw activiteiten op het gebied van gegevensverzameling weergeeft. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>Hoe zouden de gegevenscontrolemechanismen over gegevensbehoud moeten denken wanneer het over de Privacy van Gegevens komt?</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>In het algemeen bepaalt de privacy van gegevens dat persoonsgegevens over het algemeen niet langer mogen worden bewaard dan nodig is om het doel waarvoor zij werden verzameld, te bereiken. </p> <p>Zoals Adobe in februari in zijn klantenmededeling heeft beschreven, zullen wij een 25 maanden plan van het gegevensbehoud op de meeste klanten toepassen tenzij andere regelingen (onderworpen aan klantenmededeling en vergunning) zijn getroffen. Klanten moeten hun beleid voor het bewaren van gegevens instellen voordat Adobe de aanvraag voor privacy van gegevens kan verwerken. </p> <p>Voor Adobe Analytics moeten klanten hun gegevensbewaring instellen om hun privacyverzoeken voor gegevens te verwerken. Het huidige beleid van het gegevensbehoud van elke rapportsuite wordt weergegeven in de nieuwe interface voor beheer van gegevensbeheer. Klanten dienen contact op te nemen met hun Adobe-vertegenwoordiger als ze hun beleid voor het bewaren van gegevens moeten aanpassen. Raadpleeg de FAQS voor gegevensbewaring van <a href="https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/reference/data-retention-client-table-faq.html"> Adobe Analytics. </a> </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b>Kan een klant de bewaarperiode voor standaardgegevens verkorten of verlengen?</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Klanten kunnen vragen dat hun gegevens eerder dan 25 maanden worden verwijderd door de klantenservice aan te roepen. Klanten kunnen de gegevensbewaring tot meer dan 25 maanden verlengen door een extensie aan te schaffen.</p><p>
   Uitbreidingen zijn beschikbaar in stappen van 1 (één) extra jaar, tot maximaal 8 (acht) extra jaren (in totaal 10 jaar). Deze verlengingen kunnen bijgewerkte contractvoorwaarden en extra kosten vereisen.
 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b> Welke privacyoverwegingen moet een Data Controller-account hebben wanneer persoonlijke gegevens uit Adobe Analytics worden geëxporteerd?</b> </p> </td> 
   <td colname="col2"> <p>Als een klant Adobe Analytics-gegevensfeeds gebruikt om gegevens van Analytics naar zijn bedrijfsgegevenspaket of naar andere systemen buiten Adobe te exporteren, is het de verantwoordelijkheid van de klant (de gegevenscontroller) om ervoor te zorgen dat verzoeken om gegevens te verwijderen op de gegevens worden toegepast. Dit geldt ook voor on-premise implementaties van Adobe Data Workbench (Insight), waar een actuele Adobe Analytics-gegevenstoevoer de gegevens van de Data Workbench vult. Adobe kan hulpprogramma's beschikbaar stellen voor het zoeken naar en verwijderen van de records uit bepaalde soorten gegevensfeeds, waaronder de gegevens die worden gebruikt voor Data Workbench, maar het is nog steeds de verantwoordelijkheid van de Klant (Data Controller) om ervoor te zorgen dat de gegevens worden verwijderd in overeenstemming met hun eigen beleid voor het bewaren en verwijderen van gegevens. </p> <p>Houd ook rekening met gevallen waarin werknemers Adobe Analytics-rapporten hebben gedownload die persoonlijke gegevens bevatten. Deze rapporten moeten mogelijk worden bijgewerkt of verwijderd als een verzoek tot verwijdering in verband met gegevensprivacy wordt ontvangen met een id die in het rapport kan voorkomen. De klanten zouden met de juridische adviseur van uw bedrijf moeten samenwerken om bewaartermijnen, en privacy en veiligheidseisen te bepalen die op deze types van documenten zouden moeten worden toegepast. </p> </td> 
  </tr> <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b> Sommige gegevens die we niet hoefden te verzamelen, zijn per ongeluk naar Adobe Analytics verzonden. Kunnen we de API voor gegevensprivacy gebruiken om deze gegevens op te schonen?</b> </p> </td><td colname="col2"> <p>De Data Privacy API is verstrekt om u te helpen bij het vervullen van de verzoeken van de Privacy van Gegevens, die tijdgevoelig zijn. Het gebruik van deze API voor andere doeleinden wordt niet ondersteund door Adobe en kan van invloed zijn op het vermogen van Adobe om snel door de gebruiker geïnitieerde verzoeken om gegevensprivacy met hoge prioriteit aan te bieden voor andere Adobe-klanten. We vragen u de API voor gegevensprivacy niet te gebruiken voor andere doeleinden, zoals het wissen van gegevens die per ongeluk zijn verzonden door grote groepen bezoekers.</p> <p>U moet er ook op letten dat bezoekers die een hit hebben verwijderd (bijgewerkt of geanonimiseerd) als gevolg van een aanvraag voor het verwijderen van gegevensprivacy, hun statusgegevens opnieuw kunnen instellen. De volgende keer dat de bezoeker terugkeert naar uw website, wordt hij of zij een nieuwe bezoeker. Alle eVar-toewijzing wordt opnieuw gestart, evenals informatie zoals bezoeknummers, referenties, bezochte eerste pagina, enz. Deze bijwerking is ongewenst in situaties waarin u gegevensvelden wilt wissen en benadrukt één reden waarom de API voor gegevensprivacy niet geschikt is voor dit gebruik. </p> <p>Neem contact op met uw accountmanager (CSM) om samen te werken met ons consultatieteam van de Engineering Architect voor verdere controle en om de moeite te nemen om eventuele problemen met PII's of gegevens te verwijderen.</p></td></tr> <tr> 
   <td colname="col1"> <p><b> Ons juridisch team heeft vastgesteld dat waarden die we al jaren verzamelen in een variabele, niet meer in overeenstemming zijn met ons bijgewerkte privacybeleid. Kunnen wij de API van de Privacy van Gegevens gebruiken om alle waarden van deze variabele te ontruimen?</b> </p> </td><td colname="col2"> <p>De Data Privacy API is verstrekt om u te helpen bij het vervullen van de verzoeken van de Privacy van Gegevens, die tijdgevoelig zijn. Het gebruik van deze API voor andere doeleinden wordt niet ondersteund door Adobe en kan van invloed zijn op het vermogen van Adobe om snel door de gebruiker geïnitieerde verzoeken om gegevensprivacy met hoge prioriteit aan te bieden voor andere Adobe-klanten. We vragen u de API voor gegevensprivacy niet te gebruiken voor andere doeleinden, zoals het wissen van gegevens die per ongeluk zijn verzonden door grote groepen bezoekers.</p> <p>U moet er ook op letten dat bezoekers die een hit hebben verwijderd (bijgewerkt of geanonimiseerd) als gevolg van een aanvraag voor het verwijderen van gegevensprivacy, hun statusgegevens opnieuw kunnen instellen. De volgende keer dat de bezoeker terugkeert naar uw website, wordt hij of zij een nieuwe bezoeker. Alle eVar-toewijzing wordt opnieuw gestart, evenals informatie zoals bezoeknummers, referenties, bezochte eerste pagina, enz. Deze bijwerking is ongewenst in situaties waarin u gegevensvelden wilt wissen en benadrukt één reden waarom de API voor gegevensprivacy niet geschikt is voor dit gebruik. </p> <p>Neem contact op met uw accountmanager (CSM) om samen te werken met ons consultatieteam van de Engineering Architect voor verdere controle en om de moeite te nemen om eventuele problemen met PII's of gegevens te verwijderen.</p></td>
 </tbody> 
</table>

Aanvullende bronnen voor gegevensprivacy:

* [Algemene GDPR-termen](https://landing.adobe.com/dam/uploads/2018/in/adobe_gdpr_commonterms.pdf)
* Experience Cloud Data Privacy [Care Package](https://landing.adobe.com/dam/uploads/2018/in/adobe_gdpr_carepackage.pdf)
* Experience Privacy [Blog Post](https://theblog.adobe.com/experiential-privacy-an-investment-opportunity-for-the-experience-business/)
